Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
sial
Saya sebenarnya membiarkan dia menipu saya seketika
dan tertidur
Dia
Apa yang dia fikirkan?
Saya perlu pergi cepat.
Dia tidak dapat mengetahui bentuk sebenar saya.
Biar saya menyemaknya.
Apakah jenis seni mistik yang diamalkan oleh manusia itu?
Mustahil.
Tidak mungkin saya boleh
kalah dengan manusia itu.
Ketua.
Ketua! Ketua!
Apa itu?
Ketua.
Apabila kami membawa makanan kepada manusia itu,
semasa menghantar makanan,
dia memukul kami dan menghalau kami.
apa?
Dia memukul kami dengan teruk.
awak.
Pergi cari latar belakang manusia itu.
Saya akan pergi berurusan dengan dia sendiri.
lepaskan saya!
Ketua, jangan sampai tahap dia.
Kita tidak boleh mengalahkan dia, kita tidak boleh.
Saya akan lawan awak sampai habis!
Seseorang di sini.
Bolehkah sesiapa benarkan saya selesai bercakap?
Saya sangat marah!
Dia mengetuk saya lagi.
Ini tidak boleh diteruskan.
sepupu.
Saya memberitahu anda, anda tidak mempunyai peluang.
Terima saya, tolong.
Saya akan melalui api dan air untuk awak.
Saya bersumpah untuk mempertahankan
maruah jenis kita sampai mati.
Saya akan mengatakannya sekali lagi.
Sesat!
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Cuma jangan ganggu saya.
Terima kasih, sepupu.
Ketua.
Adakah anda mengetahui latar belakangnya?
Ketua, melapor masuk.
Dia dari seribu batu jauhnya,
anak kepada tuan Kota Moyuan.
Shen Wangchen.
Bandar Moyuan.
Tak boleh tangkap dia.
Mari, dengan cara ini.
Ayuh, datang ke sini!
Dapat awak berdua!
Tangkap awak!
Dia menangkap kami berdua.
Jom main sorok-sorok sekarang.
Siapa yang akan menjadi pencari?
Saya akan buat.
Okay, Dayao, teruskan.
Kami akan bersembunyi di sana sebentar lagi.
Semua orang bersembunyi dengan baik dan berdiam diri.
Cepat, datang ke sini.
Cepat datang.
Cepat!
Raksasa terus muncul di Gunung Qingteng.
Mereka menyusahkan manusia.
Kami bertindak atas perintah tuan Kota Moyuan.
Kami datang untuk menghapuskan makhluk jahat.
makhluk!
Menyerah sekarang!
Saya akan tinggal.
Biarkan anak-anak pergi.
Dalam mimpi awak.
jangan keluar.
Jangan keluar, tidak kira apa.
selamat tinggal.
Cepat, bawa syaitan dari kampung
dan tinggalkan Gunung Qingteng.
Hanya anda boleh menyelamatkan semua orang.
Pergi, sekarang!
anak tuan.
Saya tidak datang mencari awak.
Tetapi anda muncul sendiri.
Shen Wangchen.
Kemudian saya pasti tidak akan membenarkan anda
tinggalkan sini hidup-hidup.
Ketua.
Semua orang di kampung bercakap.
Mereka berkata jika anda tidak dapat mengalahkannya,
sukar untuk meyakinkan orang lain.
Ketua, anda telah melawannya beberapa kali,
tapi selalu bila dia dah bersedia.
Mengapa tidak menangkapnya malam ini?
Hari ini, saya akan membuat anda membayar dengan nyawa anda.
Ketua Peminat.
Sebagai ketua kubu kuat,
anda menggunakan serangan menyelinap?
Itu benar-benar di bawah
status dan kedudukan anda.
Serangan hendap adalah perbuatan syaitan yang hina.
Itu bukan cara saya.
Saya akan buat.
Adakah anda dari Bandar Moyuan?
Saya memang dari Bandar Moyuan.
Saya datang dari jauh
untuk mencari syaitan kucing.
Setan kucing?
Saya sanggup biarkan Ketua Fan
teruskan saya dipenjara di sini.
Saya juga berharap Ketua Peminat
boleh menggunakan sambungan anda dalam dunia syaitan
untuk membantu saya mencari di sekitar sini
untuk semua syaitan kucing.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk memastikan awak mati.
Hujan, Ketua Peminat.
Mengapa tidak kita mula-
Ketua Peminat.
harimau.